# Date类
    类Date表示特定的瞬间及时，精确到毫秒。
    <p>
        在JDK 1.1之前，Date 类有另外两个功能。
            1.它可以将日期解释为年，月，日，小时，分钟和秒值。 
            2.它还允许格式化和解析日期字符串。不幸的是，这些功能的API并非如此适应国际化。
        从JDK1.1开始
            Calendar 类应用于在日期和时间之间进行转换
            DateFormat 类用于格式化和解析日期字符串。
            不建议使用Date类中的相应方法。
    </p>
    <P>
        尽管Date类旨在反映世界标准时间（UTC），它可能不完全如此，
        取决于Java虚拟机的主机环境。
        几乎所有现代操作系统都假设1天= 86400秒在所有情况下。 但是，在UTC中，大约每年一两次
        是额外的一秒，称为“ le秒”。 飞跃总是将秒添加为一天的最后一秒，并且始终
        例如12月31日或6月30日。
            由于增加了61秒，因此1995年的时长为61秒。
            大多数计算机时钟不够精确，无法反映leap秒的区别。
    </P>
    <p>
        一些计算机标准是按照格林威治标准定义的 时间（GMT），相当于世界标准时间（UT）。格林尼治标准时间是
        标准的“民事”名称； UT是“科学”名称相同的标准。UTC和UT之间的区别在于UTC基于原子时钟和UT基于天文观测，
        实际用途是将看不见的细头发劈开。因为地球的自转不均匀（它会减慢并加速（以复杂的方式），
        UT并不总是均匀地流动。飞跃根据需要将秒数引入UTC，以保持UTC与
        UT1的0.9秒，这是UT的特定版本更正。还有其他时间和日期系统，例如
        好;例如，基于卫星的全球定位系统（GPS）已与UTC同步，但是未调整了leap秒。一个有趣的来源进一步的信息是美国海军天文台，
    </p>

# LocalDateTime
    ISO-8601日历系统中不带时区的日期时间， 例如{@code 2007-12-03T10：15：30}。
    <p>
        LocalDateTime是一个不可变的日期时间对象，
        代表日期时间，通常被视为年月日时分秒。其他日期和时间字段
        例如，一年中的一天，一周中的一天和一年中的一周。
        时间以纳秒精度表示。
        例如，值“ 2nd October 2007 at 13：45.30.123456789”可以是
        存储在{@code LocalDateTime}中。
    <p>
        此类不存储或表示时区。
        相反，它是对日期的描述（用于生日），挂钟上的当地时间。
        没有附加信息，它不能代表时间轴上的时刻
        例如偏移量或时区。
    <p>
        ISO-8601日历系统是当今使用的现代民用日历系统
        在世界大部分地区。等效于公历
        系统，其中所有时间都适用今天的leap年规则。
        对于当今编写的大多数应用程序，ISO-8601规则完全适用。
        但是，任何使用历史日期并需要它们的应用程序
        准确地说，会发现ISO-8601方法不合适。
    <p>
        这是<a href="{@docRoot}/java/lang/doc-files/ValueBased.html">基于值的</a>
        类;使用身份敏感的操作（包括引用相等）
        （{@code ==}），身份哈希码或同步）
        {@code LocalDateTime}可能会产生不可预测的结果，应避免使用。
        {@code equals}方法应用于比较。
        
        @implSpec
        此类是不可变的并且是线程安全的。

# 获取jdk 默认时区
    TimeZone.getDefault();

# UTC
    世界统一时间、协调世界时是以原子时秒长为基础，在时刻上尽量接近于世界时的一种时间计量系统

# 日期格式化
    1、常用的日期格式化类
    SimpleDateFormat(String pattern, Locale locale)
    SimpleDateFormat(String pattern)
    注：Linux（centos）修改本地语言： cat /etc/locale.conf  LANG=zh_CN.utf8        
