#### 介绍

该项目通过自动配置和绑定到Spring Environment和其他Spring编程模型习惯用法，为Spring Boot应用程序提供Netflix OSS集成。通过一些简单的注释，您可以快速启用和配置应用程序中的常见模式，并使用经过战斗测试的Netflix组件构建大型分布式系统。提供的模式包括服务发现（Eureka）

## Eureka Clients

#### 注册 eureka

当客户端向Eureka注册时，它会提供有关自身的元数据 — 例如主机、端口、运行状况指示器URL、主页和其他详细信息。Eureka从属于某个服务的每个实例接收心跳消息。如果检测信号在可配置的时间表上失败，则通常会从注册表中删除该实例。

```
# application.yml
eureka:
  client:
    serviceUrl:
      defaultZone: http://localhost:8761/eureka/
      
```

**注：**

1、defaultZone属性区分大小写，并且需要驼色大小写，因为serviceUrl属性是Map＜String，String＞。因此，defaultZone属性不遵循默认区域的正常Spring Boot snake大小写约定。

2、默认的应用程序名称（即服务ID）、虚拟主机和非安全端口（取自环境）分别为$｛spring.application.name｝、$｛spring.application.name}和$｛server.port｝有关可配置选项的更多详细信息，请参阅EurekaInstanceConfigBean和EurekaClientConfigBean。

3、disable the Eureka Discovery Client（禁用eureka 客户端）

```
eureka.client.enabled=false
#这个配置也会禁用
spring.cloud.Discovery.enabled=false
```



#### Eureka服务器进行身份验证

如果其中一个eureka.client.serviceUrl.defaultZone URL中嵌入了凭据（curl样式，如下所示：user：password@localhost：8761/eureka）。对于更复杂的需求，可以创建DiscoveryClientOptionalArgs类型的@Bean，并将ClientFilter实例注入其中，所有这些实例都应用于从客户端到服务器的调用

```
eureka:
  client:
    tls:
      enabled: true
      key-store: <path-of-key-store>
      key-store-type: PKCS12
      key-store-password: <key-store-password>
      key-password: <key-password>
      trust-store: <path-of-trust-store>
      trust-store-type: PKCS12
      trust-store-password: <trust-store-password>
```

当省略eureka.client.tls.trust-store时，将使用JVM默认的信任存储。eureka.client.tls.key-store-type和eureka.client.tls.trust-store-type的默认值为PKCS12。如果省略了密码属性，则假定密码为空。

**Eureka HTTP客户端**

如果您想自定义Eureka HTTP客户端使用的RestTemplate，您可能需要创建EurekaClientHttpRequestFactorySupplier的bean，并提供您自己的逻辑来生成ClientHttpRequestFactory实例。

Eureka HTTP客户端使用的RestTemplate的所有默认超时相关属性都设置为3分钟（与Apache HC5默认的RequestConfig和SocketConfig一致）。因此，要指定超时值，必须使用eureka.client.rest-template-timeout中的属性直接指定值。（所有超时属性都以毫秒为单位。

```
eureka:
  client:
    rest-template-timeout:
      connect-timeout: 5000
      connect-request-timeout: 8000
      socket-timeout: 10000
```



**Eureka实例状态和健康自检查**

Eureka实例的状态页和运行状况指示器分别默认为/info和/health，这是Spring Boot Actuator应用程序中有用端点的默认位置。如果您使用非默认上下文路径或servlet路径（如server.servletPath=/custom），即使对于Actuator应用程序，也需要更改这些内容。

```
eureka:
  instance:
    statusPageUrlPath: ${server.servletPath}/info
    healthCheckUrlPath: ${server.servletPath}/health
```



**注册安全应用**

如果你的应用需要使用HTTPS， 则需要EurekaInstanceConfigBean

```
eureka.instance.[nonSecurePortEnabled]=[false]
eureka.instance.[securePortEnabled]=[true]

eureka:
  instance:
    statusPageUrl: https://${eureka.hostname}/info
    healthCheckUrl: https://${eureka.hostname}/health
    homePageUrl: https://${eureka.hostname}/
```



**eureka 健康检查**

默认情况下，Eureka使用客户端心跳来确定客户端是否已启动。除非另有规定，否则Discovery Client不会根据Spring Boot Actuator传播应用程序的当前健康检查状态。因此，在成功注册后，eureka总是宣布申请处于“UP”状态。可以通过启用Eureka健康检查来更改此行为，从而将应用程序状态传播到Eureka。因此，其他所有应用程序都不会向处于“UP”以外状态的应用程序发送流量。

```
eureka:
  client:
    healthcheck:
      enabled: true
```



**更改Eureka实例ID**

普通的Netflix Eureka实例使用与其主机名相等的ID进行注册（即，每个主机只有一个服务）。Spring Cloud Eureka提供了一个合理的默认值，定义如下：

```
${spring.cloud.client.hostname}:${spring.application.name}:${spring.application.instance_id:${server.port}}
An example is myhost:myappname:8080
#替换实例ID
eureka:
  instance:
    instanceId: ${spring.application.name}:${vcap.application.instance_id:${spring.application.instance_id:${random.value}}}
```

